1	0	0	mình muốn mua lap top dưới 10 triệu, chơi được gunny, võ lâm chi mộng, toàn wed game cả nhưng mà thể loại này nghe nói chắc nặng không biết loại nào xài ổn nhỉ ad giới thiệu mình vài mẫu với	bạn có thể giới thiệu giúp mình laptop nào có thể.....chơi game onl,lướt wed mượt, bộ nhớ tốt và có camera tốt.....giá dưới 9tr ạ....
1	0	0	admin ơi !em đang xài samsung galaxy j2 prime đã lắp thẻ nhớ 16g nhưng ứng dụng tải về đều sử dụng bộ nhớ máy. em đã thử chuyển qua thẻ sd nhưng bộ nhớ máy vẫn còn ứng dụng và liên tục báo đầy.mong admin hướng dẫn giúp em	em mới mua samsung j2 prime, máy bộ nhớ ít nên e lắp thêm thẻ nhớ, vào file của bạn thì thẻ nhớ gắn được rồi. nhưng e vào cài đặt-> ứng dụng, ấn vào ứng dụng muốn chuyển sang thẻ nhớ nhưng nó ko có mục chuyển sang thẻ sd ạ, giúp e với
1	0	0	cho em hỏi làm sao để jailbreak iphone 6 plus bản ios 12.1.4 ạ	cho em hỏi là bản ios 9.2 đã jailbreak được chưa ạ?????
1	0	0	cho mình hỏi máy tính mình vừa cài win lại thì mình thấy chỗ sạc pin nó hiện dấu x đỏ vậy khi cắm sạc	bạn ơi laptop của mình khi mua ở tgdd về nhà sạc tầm 2h.khi bật lên để vừa chơi vừa sạc thì pin vừa sạc vừa có chữ x là sao
1	0	0	em chào ad,ad có thể hướng dẩn cách mở khóa tài khoản id được không ạ	tôi bị khóa tài khoản id của máy iphone 6s plus giờ phải làm thế nào và làm cách nào để mở khóa học tạo tài khoản mới?
1	0	0	cho mình hỏi màn hình dt cua mình bị vỡ mà minh con bao hanh có tốn phí thay ko và mât thời gian bao lau de thay màn hình	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?
1	0	0	có thể nhờ ad cài phần mềm cho máy mua ở tgdđ được không ạ	word, powerpoint 2010 được cài miễn phí phải không ạ? em có thể đem lap lên tgdđ nhờ cài giúp không?
1	0	0	em mua máy cũ mà tài khoản itunes chưa thoát giờ phải làm sao để xóa thưa a.	em hỏi chút ad ơi.đt của muốn cài đặt lại tài khoản itunes và thay tài khoản itunes cũ thì làm ntn ạ?
1	0	0	tôi muốn đặt mật khẩu cho các tệp ảnh và video, cho dt iphone 6s	mk muốn cài đặt mật khẩu album ảnh thì phải làm sao ah ?
1	0	0	chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	cho e hỏi e muốn học đồ hoạ thì e nên mua laptop nào ạ?
1	0	0	sao ip xs cua toi sac dc 80 pin là nó ngưng sạc z?	cho em hỏi. iphone x của e sao sạc tới 80 thì nó k lên phần trăm pin nữa ạ ???
1	0	0	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?